---
title: Update 2.38.0
category: updates
---

Mit dem Update auf Version 2.38.0 haben wir im Blaulichtplaner das Modul Auftragsverwaltung und BlaulichtConnect eingeführt.

### Auftragsverwaltung

Mit der Auftragsverwaltung können Sie Aufträge/Dienste erstellen, die von einem Dienstplan, einem Standort und einem Arbeitsbereich unabhängig sind. Aufträge können beispielsweise für Krankentransporte, Auslandrückholungen, Veranstaltungen, Sondereinsätze oder andere Anlässe erstellt werden, die nicht in den regulären Dienstplan passen.

Die Aufträge werden in eigenen Kalendern gruppiert und anhand der Mitarbeiterqualifikation vergeben. Die Mitarbeiter können 
für sich ortsbezogene Suchprofile mit Qualifikationen und Einsatzgebieten erstellen, um passende Aufträge zu finden. Sie werden daraufhin automatisch über neue Aufträge informiert und können sich auf diese Aufträge bewerben. Die Bewerbungen können dann von den Managern geprüft und die Mitarbeiter den Aufträgen zugewiesen werden.

Sie finden eine kurze Einführung in die Auftragsverwaltung im Handbuch unter [Aufträge erstellen](/handbuch/4-auftrag-erstellen).

### BlaulichtConnect

BlaulichtConnect ist eine Plattform um Rettungskräfte mit den Auftraggebern zu vernetzen. Im ersten Schritt können Sie als Firma ein BlaulichtConnect-Profil erstellen und die Aufträge über die Auftragsverwaltung im Blaulichtplaner veröffentlichen. 
Als Rettungsdienstmitarbeiter können Sie sich auf der Plattform registrieren und ein Profil mit Ihren Qualifikationen und Einsatzgebieten erstellen. Sie werden dann automatisch über neue Aufträge informiert, die zu Ihrem Profil passen. Sie können sich auf diese Aufträge bewerben und die Bewerbungen werden von den Auftraggebern geprüft.

Eine kurze Einführung in BlaulichtConnect finden Sie im Handbuch unter [BlaulichtConnect](/handbuch/4-ausschreibung-erstellen).

### Weitere Änderungen

- Addison Lohndaten Export hinzugefügt
- Lohnarten in der Vergütung hinzugefügt
- Beim Login kann das Passtwort in Klartext angezeigt werden
- In der Anzeige der unbesetzten und beworbenen Dienste werden jetzt auch unbeworbene Dienste angezeigt
- Export der Sonderarbeitsbereiche hinzugefügt


Zögern Sie bitte nicht unser Team unter <a href="mailto:info@blaulichtplaner.de">info@blaulichtplaner.de</a> zu kontaktieren um Ihre Wünsche und Anregungen zu äußern. Wir entwickeln den Blaulichtplaner immer in Zusammenarbeit mit unseren Kunden und Partnern weiter.
